---
slug: "ux-ui-designer"
title: "UX/UI-дизайнер"
description: "Мы находимся в поиске дизайнера пользовательских интерфейсов в нашу команду для проекта в нефтегазовой сфере"
department: "Отдел разработки"
draft: false
---

## Задачи

- Разработка дизайна интерфейса для продукта в нефтегазовой сфере
- Развитие существующей дизайн-библиотеки
- Развитие корпоративного сайта

## Мы ожидаем

- Опыт в области дизайна от 1 года до 3 лет
- Умение работать в Figma на уровне владения сетками, Auto Layouts, Constraints и компонентами
- Наличие в портфолио работ со сложными интерфейсами

## Мы предлагаем

- Трудоустройство по ТК РФ
- Обучение за счёт компании
- Свободу действий в принятии решений
- Профессиональную команду
- Возможность развиваться вместе с нашей компанией
- Достойную заработную плату
